فريق اكستراترانز للترجمة
www.eXtraTranz.com
!كم هذا سار
نجح الفيلم الأول من غينتاما نجاحاً كبيراً
!وسيُطلق جزء ثانٍ منه
وقد حاز على المرتبة الأولى
للأفلام المقتبسة في العام الماضي
لكنه لم ينل شيئاً في جوائز الأفلام اليابانية
من الذي فاز بلقب أفضل ممثل؟
شخص يُدعى سودا ماساكي -
نعم؟ لماذا؟ -
ذوقه في الملابس الخاصة غريب
كما أنه أصدر تسجيلات غنائية
وجعل من نفسه مغنٍ
...والده يضع نظارات مضحكة
!كفى
سودا ماساكي ممثل ممتاز
هل فكرت بأوغوري شون؟
لقد قطع شوطاً طويلاً في التمثيل
لكنه لم يفز ولو لمرة بجائزة الأفلام اليابانية
مع أنه قد اجتهد العام الماضي
"بفيلمه "أريد تناول كبد البقر
"تقصدين "أريد تناول بنكرياسك
"لو كان اسمه "أريد تناول كبد البقر
لأصبح فيلم وثائقي حزين عن تناول الكبد النيء
كفى! حتى لو لم يتأهل الفيلم لجائزة فيلم السنة
فقد حاز على رضا الجمهور وتصدر المبيعات
صحيح
**** الفائزون بجائزة الأفلام اليابانية هم
خاصةً **** المميز **** سيفوز بالجائزة
أفهم مقدار احباطك
لكن حديثك قد تم تشويشه
ولم يستطع الجمهور سماعه
!ذلك ليس مهماً
الفيلم على وشك البدء
!ما الصعب في دعوة الجمهور لرؤية الفيلم والترحيب بهم
حسناً
فيلم غينتاما الذي فاز بجائزة
السعفة الذهبية في مهرجان كان
(هيروكازو كوريدا مخرج فيلم "عائلة اللصوص" فاز بالجائزة)
!لا تكذب
إننا نسرق -
!لا تتخطوا الحدود -
من فضلكم استمتعوا بلصوص يوروزويا
!ليس هذا عنوان فيلمنا
"!إذاً، "المحقق العبقري يوروزيا
"!هناك حقيقة واحدة"
كفوا عن انتحال أفلام ناجحة أخرى
غينتاما 2: وُضعت القوانين لتخرق
استمتعوا
!أعطونا جائزة الأفلام اليابانية
تصوير الفيديو في دور العرض جريمة
من فضلكم شاهدوا بأعينكم
واحتفظوا به في قلبكم
!كفى! لقد تم عرض الفيلم الدعائي للتو
لا تفعلوا ذلك
!فليبدأ عرض الفيلم بسرعة
بلاد الساموراي
مرت مدة طويلة منذ اطلق على بلدنا ذلك اللقب
،قبل 20 سنة، في عصر ايدو المسالم
.جاء الغرباء من الفضاء الخارجي الى هنا فجأة
نطلق عليهم امانتو
الامانتو غيروا مدينة ايدو شيئاً فشيئاً
رضخ الشوغن الى الامانتو وأصبح دمية بأيديهم تدريجياً
في ما مضى، حاول الامانتو ابادة الجميع
"في "حرب الجوي
في تلك المعركة ظهر العديد من الساموراي المعروفين
الكثير منهم ضحوا بحياتهم وتعرضوا للهزيمة
ولذلك يخشى الامانتو من ظهور الساموراي مجدداً
"صدور قانون "حظر السيوف
أدى الى انحسار ممارسة فنون الساموراي
!يا لهذا الهراء
!فلتبيعوا كبدكم أو خصيتيكم إن لم تملكوا المال
(أوتوسي)
(مالكة يوروزويا)
تفتعلين ضجة عارمة من أجل الإيجار
!أيتها العجوز الشمطاء
ألم أثبت لكِ اللعبة على هاتفكِ
التي أصريتِ بأنكِ تريدين تجربتها في ذلك اليوم؟
ألم يصفي ذلك حسابنا؟
وكيف لذلك أن يصفّي الحساب؟
أساساً لقد نفد مني المال
!لأني أنفقته كله على تلك اللعبة
!تلك مشكلتك أنتِ
!تتصرفين بطيش وأنتِ بهذا العمر أيتها العجوز
!يا جماعة، انظروا إليه
!إنه يعنّف امرأة كبيرة
إنها النهاية
!مزحة وحسب! لم أنتهي بعد
فلتدفع الإيجار
...سأموت
بحقها، إنه مجرد إيجار ثلاثة أشهر
لنعثر على عمل حقيقي
أنت لا تفهم مهما كررت كلامي
من الصعب إيجاد عمل محترم هذه الأيام
فطلبات العمل تختلف كل مرة
هناك فرق كبير بين الجلوس وانتظار مجيء الناس
لطلب عمل وبين أخذ المبادرة والبحث بأنفسنا
فقد مضى شهر كامل بدون أن يأتي شخص واحد
!شينباتشي
ألا تملك كبرياء كرجل؟
نحن نفعل ما يأتي الناس لطلبه
هذا هو روح يوروزويا
...صحيح ولكن
على أي حال، المعدة الخالية لا يمكنها التفكير
لنأكل أولاً وبعدها نقيم اجتماعاً
كان لذيذاً، كان لذيذاً
شممت رائحة سمك الصوري المشوي من الخارج
فلم أستطع مقاومة رغبتي
بتناول عدة أطباق أخرى من الأرز
...هل
أكلتِه كله؟
يمكنكِ تناول خمسة أطباق
من الأرز بسبب الرائحة فقط
!سأطهو المزيد
!سأطهو المزيد حالاً
أحدهم أكل الأرز كله
!إنه أنتِ
العمل، علينا أن نعمل يا غين
لا أريد
فهمت
سأرسل أتباعي الجدد للعمل
أتباع؟ هل لديكِ أتباع؟
!يا رجال اخرجوا للعمل
ملهى
عاجل: بحاجة لفتيات لطيفات اليوم
حديث لطيف وشراب مجاني
بأجر سخي
آسفة يا غين
شين هو من اتصل ليسأل عن عرض عمل جيد
شكراً أيها المدير لتوظيفنا
أعتذر لكن كل ما يمكنني قوله بهذا الخصوص
هو شكراً لقدومكم
باختصار، نجمة محلنا هي تاي
وأي شخص توصي به بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد
سيكون مؤهلاً
وذلك هو الأمر بالمختصر
لكن بالنسبة لملهى يفترض به
أن يجعل الرجال يبتلون بالحب
فيبتلى كل من فيه بنوبة برد جماعية
هذا المحل لا يتحلى بأي إدراك لاحترافية العمل
أنا آسف
أنا آسف حقاً بشأن ذلك
ماذا يمكن أن أقول
إنه نوعاً ما يُدعى، يدعى، يدعى، يدعى
يدعى، يدعى، يدعى
أمر مخزٍ
لا يمكنني القول سوى أنه أمر مخزٍ
،وبما أن هناك مضيفة واحدة
هذا يدعو لأن يكون يوم عمل طبيعي للمحل
المحل، المحل، المحل
ومن الصعب اتخاذ قرار من هذه الناحية
أنتِ مذهلة حقاً
يبدو أن مقولة الأغبياء لا يصابون بنوبة برد صحيحة
إنها زاوية رائعة
زاوية رائعة لقطع المشهد
زاوية مثالية
خطي الدم اللذان يتصلان بالفم
يثبتان أنك أحمق
أنا قد توقعت ذلك، بمعنى؟
آمل أنك تستطيع مساعدتي يا غين
غين بحد ذاتك تملك شيئاً ما يُدعى، يدعى، يدعى
يدعى... نطاق واسع من المعارف
يمكن أن تساعد بتقديم فتاة لطيفة أو اثنتين، أو عشرة
أو، أو، أو، أو، أو، أو خمسين
...أو
!...وإلا! أو
أو 100 فتاة يا غين
مئة فتاة
قد تملك 100 صديق، لكن ذلك ليس كافياً
بأي حال، يمكنك أن تدعو الناس
أظن أن بوسعك إيجاد شخص ما على الفور
أريدك أنت أن تقدم لي فتاة لطيفة بدلاً من ذلك
توجد فتاة لطيفة هنا
سيأتي الليلة زوار مهمون جداً من الباكوفو
هل تجاهلتني للتو؟
هذا النوع من الضيوف نادرون جداً
وسيكون الأجر عالياً أيضاً -
مهلك -
أيها الوقح
كم شخص تحتاج؟
على الأقل ثلاثة
إذاً تبقى اثنان
!من ذا الذي ظهر من السقف فجأةً؟
زاوية رائعة، زاوية دخول جميلة جداً
ساروتوبي آيامي
نينجا، مطاردة غين
أتيتِ في الوقت المناسب
قفي أيتها المطاردة
ستكونين مضيفة الليلة
كلا! لا تلمسني
لم ألمسكِ
الجزء الأول كان عن قصة
أزهار الكرز القرمزية أو ما شابه
لكن لم أحظى بفرصة للظهور فيها
انتظرت حتى الجزء الثاني
لكن ظهرت حتى أكون مضيفة وحسب؟
هذا سبب كوني نينجا؟
...كم
!هذا يثيرني
إلى أي مدى تفهم رغباتي يا غين؟
إنها لا تبدو كمضيفة
لكن يمكن استخدامها على مضض
تبقى واحدة إذاً
تبقى اثنتان إذاً
هذا كثير جداً
سوف أبكي
عذراً
رأيت الإعلان الملصق بالخارج
ما الذي يجري؟
هل فعل أحدكم شيئاً بالاعلان الملصق؟
هل تم استبداله؟ هل هو مقلب؟
مذكور أنكم تبحثون عن فتيات لطيفات
أجل، المحتوى المكتوب صحيح تماماً
كيف أتى هذا الرجل إذاً؟
ما الخطب يا كاتسورا؟
أنا كاتسورا كوتارو
بالرغم مما أبدو عليه
لكني أكون لطيفاً عند وضع مساحيق التجميل
(بلا شك)
وإذاً؟
تمويلات حركة الجوي بدأت تنفد
أريد أن أجني بعض المال بالعمل كمضيفة
هذا كثير جداً يا كاتسورا
...مهما نظرت للأمر
!اذهب وضع مساحيق التجميل
انتهى أمرنا
مدير المحل لا يمكنه التفكير بعقلانية
بسبب ضغط الوقت
الصبية التي تبكي هناك
أنتِ أيضاً يا صبية
!رجاءً قفي وتأهبي
!يا مدير
!سأتبعك طوال حياتي
لا بأس بهذا على غير المتوقع -
على غير المتوقع حقاً، لا بأس حقاً -
لكن يا غين، أنصت إلي
فكر بالأمر بروية
أنا أخشى أن اثنين أو ثلاثة منهم
قد يتم طلب تبديلهم على الفور
خاصةً هذين الاثنين على اليمين
يبدو وكأنهما قد خرجا من قصة رحلات غوليفر
لذا هناك حاجة لمرشحتين اثنتين على الأقل
الضيوف سيأتون في غضون 30 دقيقة
!من أين لي أن أجد اثنتين آخرين
!أتوسل إليك
إنهم ضيوف مهمين للغاية
!هذا ليس من شأني
ما الخطب اليوم؟
عدد الفتيات في مدخل المحل قليل جداً
يمكنك أن تطمئن فهناك العديد منهن في الداخل
ما الذي تفعلونه؟
فلتدخلوا أنتم أيضاً بسرعة
!هل ترى، جميعهن هنا
(ماتسودايرا، كاتاكوريكو)
(رئيس فرقة الشينسينغومي)
مرحباً بك
كيف؟! لماذا أنتما؟
ليس باليد حيلة
فلم نستطع إيجاد اثنين آخرين
أنا غينكو
أنا باتشي
عجباً؟ هناك العديد من السيدات
اللاتي لم أراهن من قبل
هل أنتن مضيفات جديدات؟
الشينسينغومي من بين كل الناس
!وليس رؤساء الباكوفو؟
إذا اكتشفوا أمرنا، لن نكون أضحوكة وحسب
!بل يمكن أن يتم اعتقالنا بتهمة الاحتيال
غين، ماذا عسانا أن نفعل؟
مرحباً بك
!غين
!لا يمكن
هل يحاول أن يتنكر بذلك؟
!هل تظن أن ذلك سيجدي؟ بربك
أبرز ذقنك، أبرزه سريعاً
أبرز ذقنك ولن يتم التعرف عليك بالتأكيد
!بل سيتم التعرف علينا
!كاغورا، ساعديني
أنا غوراكو، يسرني لقاؤك
انتهى أمرنا
حتى هي تبرز ذقنها
ويحك يا كاتسورا
أليس الشينسينغومي عدوك اللدود؟
أنت أكثر المعرضين للخطر
!أبرز ذقنه
أنا كاتسوراكو
أنا مهتم بموسيقى الراب
يبدو أنهم لا يستطيعون التعرف علينا فعلاً
تأثير إبراز الذقن مذهل
إنكِ لا تفهمين فكرة إبراز الذقن صحيحاً
عجباً، توجد خنزيرة جيدة هنا
يا آنسة، دعيني أضع شيئاً أفضل في فتحتي أنفك
فاق الوحش الذي بداخله
!لا تتحدث أكثر
!هناك أطفال يشاهدون هذا الفيلم أيضاً
يا له من قول
!كيف يمكنه الفهم؟
يا سوغو، هذا يكفي
لم نأتي إلى هنا لنلهو
لا تترددوا، تعالوا واشربوا أيضاً
كلا، ليس ممكناً
لم يأتوا للشرب، يا للراحة
إذاً ما الذي أتى بهم إلى هنا؟
من فضلك استمتع بوقتك
سنكون على أهبة الاستعداد في الخارج
جلالتك (أوي-ساما  أو الشوغون)
غين، هل سمعته يقول للتو "جلالتك"؟
أجل، سمعته
قال "جلالتك" للتو؟
كيف يمكن ذلك؟
من المحال أن يأتي الشوغون إلى ملهى كهذا
حسناً، لقد سمعتِ "جلالتك" أيضاً
هذا المصطلح شائع
هذا ما يكتب على الايصالات
قال "جلالتك"؟ -
"سمعت "اويسيغي-سان -
!صحيح، شينباتشي
من المحال أن يأتي الشوغون لمكان كهذا
!هيا يا شو، فلتشرب
"لكنه ناداه "شو
هذا لقب لطيف
لكن ما اسمك الحقيقي؟
أنا الشوغون توكوغاوا شيغيشيغي
شو اختصار للقب الشوغون
إلهي، كم تجيد المزح
ما مهنتك؟
أن أكون الشوغون
لم أسمع بتلك المهنة
يا لك من شوغون ذو حس عالٍ بالعدالة
إنه الحقيقي
إنه الشوغون الحقيقي
!يا مدير
!إنه حقيقي
الفريق الثاني والثالث احرسوا الباب الخلفي
!أوتاي
أنا كوندو إيساو سأخاطر بحياتي
!لحمايتك
إنه مخطئ حيال الشخص الذي ينبغي حمايته
ذلك أفضل من أن يصرخ بأنه سيحمي للشوغون
لكن والدك مثير للمتاعب
كيف له أن يأخذ الشوغون
للتعرف على الحياة الليلية
سمعت أنه مهتم برؤية حياة الشعب في إيدو
هناك خيارات أخرى
بدلاً من الذهاب إلى ملهى
إذا كرر زيارته كل فترة
سيتم استهدافه على يد المتمردين
هدفهم هم الآمانتو
الآمانتو لا يختلفون عن حكومة الشوغون
فقد أصبحت حكومة الشوغون دمية بأيديهم
فهمت
وألن يكون هذا القدر من الحراسة لافتاً للأنظار؟
لذلك كنت معارضاً
إن كنت قلقاً لهذه الدرجة فلتتفقد المنطقة المحيطة
قد يكون الرجل الذي يريد
قتل الشوغون بالقرب من هنا
يا نائب القائد، سأذهب أيضاً
يامازاكي، لا حاجة لمرافقته
زورا
هذا وقت الفعل، زورا
جوي، جوي، جوي، جوي
!اعبث معي وستتلقى العقاب الإلهي
غين على وشك الانهيار
الشينسينغومي غير موجودين
لكنه ما يزال يبرز ذقنه
ولماذا كاتسورا يؤدي أغنية الراب هذه؟
لا يمكنني الفهم
حسناً، هذه الفتاة يمكن استبدالها
والسبب؟
!لأنها مملة للغاية
مهلاً! لماذا؟ ما السبب؟
!لا يمكن الحكم على الراب بأنه مسلٍ أو ممل
!إنها رسالة
!رسالة للعالم
لا يجدر بك غناء الراب في ملهى أساساً
!اهدأ يا باتشي
إذا انتهى هذا العمل بخير
سنحصل على مبلغ كبير
كافٍ لدفع إيجار عشرة سنوات قادمة
!لكن المخاطر عالية
إذا أخفقنا، قد نخسر حياتنا
!لذا عليك أن تهدأ
أنت الذي بحاجة لأن تهدأ
لحسن الحظ، أولئك النساء
بطيئات الفهم لم يكتشفن الأمر
لا تذكر أمر الشوغون أمامهن
إذا أصبن بالهلع سنفشل بالتأكيد
الفتاة التي تبرز ذقنها
وفتاة النظارات ذات الجديلتين
!التي تتواجد أمثالهن في كل مدرسة
تعاليا إلى هنا
هل ينادينا؟
وبلا شك
بالمناسبة يا غينتوكي
عضوك واضح أكثر من اللازم
يا له من عمل مثير للمتاعب
هذا مؤلم
ما هذا؟
نائب قائد الشينسينغومي، هيجيكاتا توشيرو
يا إلهي
قلت أن الأمر مفضوح
لا تتفوه بالهراء
تعاونت مع الآمانتو بالرغم من كونك ساموراي
!لا تغتر بنفسك، أيها الخائن
!نحن، محاربي جوي، سوف ننفذ عليك العقوبة
أنا هنا لحماية الشوغون
آسف ولكن لن أعفي عن أي واحد منكم الليلة
!ها أنا ذا
!آسف
ماذا؟ ما الذي حدث؟
ما الذي أفعله؟
جسدي لا ينصاع لأمري
!آسف
!رجاءً لا تقتلوني
!اعفوا عن حياتي
!سوف ألعق باطن أحذيتكم لو رغبتم
!لا يمكنني التحكم بفمي
من هذا الفاشل؟
هيجيكاتا توشيرو ذاك
نائب القائد الشرير الذي يهابه الجميع
!يجثو على ركبتيه طلباً للرحمة
ما الذي يحدث؟
هذا محير جداً
على الرغم من غرابة الأمر، إنها فرصة عظيمة
سأرد الدين مضاعفاً هذه المرة
هيا
العق باطن صندلي
!هيا فلتلعقه
!يا أوغاد
لا أعلم ما الذي يحدث
!لكن كيف يمكن أن أهزم هكذا
يوجد بها 3000 ين
من فضلكم دعوني اذهب
لكن أرجو ألا تأخذوا بطاقة اشتراك تسوتايا
فلن يكون بإمكاني حينها استعارة أقراص الفيديو
!أتريد أن تخيفنا حتى الموت
...وكيف لنا أن نكتفي بهذا المال
لا فائدة
جسدي خارج عن السيطرة تماماً
لعبة الشوغون
لنبدأ
القواعد بسيطة
بما أن شو هو الشوغون
فقد بدلت الاسم من لعبة الملك إلى لعبة الشوغون
ماتسودايرا، أنت شقي جداً
ها أنت مجدداً تفكر بأمور منحرفة
كلا، أنا المضيف الليلة
سأترك شو يلعب بمفرده مع الفتيات
..."الذي يسحب العصا المكتوب عليها "شوغون
ماتسودايرا، رجاءً اترك هذا العمل لي
لا حاجة لك لأن تجهد نفسك
هذه فكرة جيدة
تفضلي ياذات النظارات -
أجل -
أحسنت يا شينباتشي
دع الشوغون يسحب عصا الشوغون
...حسناً أيها الشوغون
!اسحب
لماذا؟ لماذا أصبح الجميع جادون؟
سريعون
من الذي أخذ عصا الشوغون؟
يبدو أنني الشوغون
كما هو متوقع من غين
قرأ الوضع وسحب عصا الشوغون أولاً
لكن ما فائدة أن يكون غين هو الشوغون؟
...إذاً
الذي سحب رقم 4، من فضلك
كل ملابسك ما عدا الداخلية منها
!فهمت
!هكذا سيجعل الشوغون يستمتع
!غين أنت مذهل جداً
!إنه الشوغون
هذا سيء
لماذا سحب رقم 4 هذا الشوغون المغفل؟
لا بد أنه غاضب
واضح من تعابيره الغضب
وعلاوة على ذلك يرتدي سروال تحتاني قصير
يا للخزي
أجيال عائلة الشوغون
جميعهم يرتدون سراويل قصيرة مثلثية
ويحي، سمع حديثي عن السروال القصير
علينا أن نسرع ونجعله يرتدي ملابسه مجدداً
وإلا سيتم قطع رؤوسنا
علينا أنا أو أنت أن نسحب عصا الشوغون
مرحى! أنا الشوغون هذه المرة
فشلت مجدداً
كيف لهم بدأ الجولة الثانية كما يحلو لهم؟
ما الأمر الذي يجب أن أصدره؟
الشخص الذي سحب رقم 3
أعر ملابسك
لأكثر شخص يحتاج للدفء هنا
!أختي الكبيرة! لقد فهمتِ الوضع بالكامل
ورأيتِ كل ما يقلقنا
كما هو متوقع منكِ
!إنه الشوغون
هذا سيء
منذ بداية الفيلم وهنالك مشاهد محجوبة
سيتم قطع هذه المشاهد مجدداً
عند عرض الفيلم في الصين
وهذا الشوغون لا يعتبر شوغون في ذلك بل جندي
أجيال عائلة الشوغون
هم جنود في ذلك
ويحي، لقد سمعني
بهذا سيتم قطع رأسي بالتأكيد
إنه نتن، هل يمكننه خلعه؟
!مهلاً
الشوغون دامع العينين
!إنه يبكي بلا شك
علينا أن نهرب
أخيراً! سأكون الشوغون هذه المرة
!بدؤوا الجولة من جديد كما يحلو لهم
الشخص الذي سحب رقم 5
اذهب إلى المتجر لشراء سروال تحتي
!كاغورا
هذه امرأة يوروزويا
ذكية كما يجب
شكراً لكِ
سأعود على الفور
!إنه الشوغون فعلاً
لا فائدة، سيقضى علي على هذا الحال
!أنتم
زي مألوف
تقنية مبارزة مألوفة
...أنت
عند معرفة أن أحد الشينسيغومي
يتعرض لهجوم من مجموعة رونين
أسرعت بالمجيء
...فما الذي تفعله هنا
يا هيجيكاتا؟
(مركز الشينسينغومي)
لنحتفل بعودة إيتو كوماتارو
!نخبكم
معلم إيتو
أعتذر على انشغالنا في يوم عودتك
سمعت بعض الأخبار
هل الشوغون بخير؟
الوضع بخير
لقد أخذه والد ماتسودايرا ليلهوان وحسب
عجباً
هؤلاء ذوي المناصب العليا
لا يفهمون المتاعب التي نمر بها
ينسون أمر زيادة نفوذ جماعة الجوي
ويخرجون للهو
ربما كان في ذلك نية حسنة
كوندو
وجود أشخاص من ذلك النوع في حكومة الشوغون
سيجعل هذه الدولة تنهار عاجلاً أم آجلاً
لا يمكننا البقاء في مكاننا إلى الأبد
!علينا المضي قدماً
!نحو هدف أسمى
وحينها سنصبح السيف الذي يدعم المركز الوطني
منقذين هذه الدولة من السبات الطويل
هذه مهمة ساموراي هذا العصر
لأجل ذلك، لن أتوانى
عن التضحية بهذه الحياة
كوندو، لنجتهد معاً
!لنجتهد
لكن لماذا يدعوه معلم؟
إيتو مستجد لم ينضم إلينا سوى منذ سنة
وحصل على منصب جديد بصفته ضابط الموظفين
لا عجب
إنه ذكي وماهر في عمله
ويتقن فنون المبارزة
نائب القائد ذكي أيضاً
لكنه مجرد استراتيجي
،بالنسبة للجبهة السياسية
وحده إيتو من يمكنه تولي الأمر
يا معلم، أصبحت أفضل في الشرب
كوندو
رجاءً توقف عن دعوته بمعلم
ما الخطأ بدعوة الشخص الذي يُعلّم ما يعرفع بمعلم؟
هيجيكاتا
أريد أن أسألك عن أمر
يا للمصادفة، أنا أيضاً
...أنت -
تكرهني، صحيح؟ -
مع أنني مستجد، الرئيس كوندو يقدرني
وسرعة ترقيتي تهدد منصبك
لا بد أنك تظنني عثرة في طريقك
هذا ينطبق عليك
تريد أن تترقى بسرعة
لكني ثابت في مكاني أرفض التحرك
مثل عثرة في طريقك
أنت تقلق أكثر من اللازم
لا أفكر بهذا أبداً
عظيم
يبدو أن سوء التفاهم بيننا قد حل
عثرة في طريقي؟
إنه ليس أمر بسيط كهذا
سوف أقتلك عاجلاً أم آجلاً
(محل حلاقة الساموراي)
(حلاقة، تجعيد، ربط الشعر، تنظيف الأذن)
أليس هذا غريباً؟
من غير المعقول أن نهتم بالمحل
والمالك ذاهب في رحلة
الأعمال الكبيرة بغاية الخطورة
ألم تتعلم الدرس بعملنا في الملهى بالأمس؟
لنجني المال شيئاً فشيئاً
بمثل هذا العمل الاعتيادي
ليس هذا ما أقصده
من الغريب أن يترك المحل
لأشخاص مثلنا لا يملكون رخصة حلاقة
لكن يوجد هنا المجموعة الكاملة من غولغو 17
يمكننا البقاء لعدة أيام
إنه لا يريد أن يشعر الزبائن بأن هذا المحل مغلق
لذا يكفي أن نكون موجودين وحسب
بما أنه قد افتتح صالون تجميل أمامنا
فلن يأتي أي زبون كما قال
بما أنه لا يوجد زبائن، فيمكنه إغلاق المحل بلا قلق
عجباً، بالنظر جيداً
لا يوجد الفصل 18 من غولغو 17
غين، أين الفصل 18؟
كيف لي أن أعرف؟
!قد يكون بين الكتب الأخرى، ابحثي جيداً
شينباتشي، ساعدني في البحث
كاغورا، نحن هنا لنعمل
!هذا سيء
مرحباً
مرحباً، شكراً لجهودكم
ما أمر هؤلاء الناس؟
لماذا كانوا يلقون نظرة على محل حلاقة؟
أتيت لإعادة الفصل الثامن عشر من غولغو 17
يا إلهي
الرئيس ليس موجوداً
!لا يمكن...؟
كاتاكوريكو، ما هذا المكان؟
محل الحلاقة الذي أتردد عليه دائماً
أردت أن تقابل صديقي
لكن يبدو أنه غير موجود
يا للحظ السيء
هل نذهب إلى الملهى مجدداً؟
لماذا؟ لماذا؟
أي نوع من ربطات الشعر التي تجيدون عقدها؟
لماذا يظهر أينما ذهبنا؟
...هذا الشخص كما هو متوقع
...هل يمكنكم
تسريح شعري؟
!إنه الشوغون
يا إلهي
كاتاكوريكو ذهب ليلهو بمفرده
ألا بأس بترك الشوغون بمفرده في ذلك المحل؟
إذا ذهبنا
سيقول لنا أنه لن يستطيع
رؤية الحياة الحقيقية للعامة
كيف أصبحت مولعاً بهذا الشيء؟
كيف بدأت أشاهد هذا فجأة؟
هذا مثير للمتاعب
أنت تخالف القوانين منذ الأمس
هيجيكاتا، أنت من وضع القوانين
في الصباح تركت هاتفك يرن خلال الاجتماع
وطلبت مجسم شخصية أنمي من الإنترنت
تحدثت عن الأنمي مع أعضاء الجوي أثناء التعذيب
وتركتهم يذهبون من فورهم
...وأيضاً
الجميع يعرف عما حدث بالأمس
لا عجب، ذلك الوغد لن يغلق فمه
يبدو أن شخصيتي تغيرت
كلا، إنها ليست شخصية أخرى
إنه الجزء الفاشل الموجود في قلب كل شخص
وقد ظهر بسبب ما
ما الهراء الذي تتفوه به؟
أنت فاشل من الأساس
صحيح
كنت فاشلاً من الأساس
لقد فقدت صوابك فعلاً
وبالتالي إذاً
شجارك مع كوندو في منتصف الليل
كان للسبب ذاته؟
...ليس فعلاً
ربما كذلك
هل أنت قلق من أن المعلم إيتو
سوف يستولي على الشينسينغومي؟
...لا أعلم، لكن تصرفاته
توحي كما لو أنه نظير لك
أو أعلى منصباً منك
توشي، أنا أظن أن الشينسينغومي
بحاجة للمعلم إيتو
!كوندو، أنت لا تفهم شيئاً
!لا يمكنك قيادة منظمة بالكلام المنمق
ما هو السبب؟
إن وجب القول
لدغتني حشرة غريبة أثناء دوريتي بالأمس
ما جعل رقبتي تؤلمني حتى الآن
دعني ألقي نظرة
ما هذا؟
نوع جديد من الحشرات؟
دع المرافقة لي وغادر
سنلفت الانتباه لو كنت معي
إذاً سأقبل عرضك
هيجيكاتا، لدي شيء أريد طلبه منك
نسرح شعر الشوغون؟
ونحن لا نملك رخصة؟
إذا ارتكبنا خطئاً صغيراً
سيتم قتلنا نحن الثلاثة
!إنه يتقيء
كم أنت مثير للشقفة
سواءً كان الشوغون أو غيره
أليس الجميع لديهم الشعر نفسه؟
!اتركوا الأمر لي -
هل أنتِ واثقة؟ -
!مرحباً بك
ما تسريحة الشعر التي تريدها اليوم؟
رفع الشعر أو حلق الجانبين؟
...أو
!فقدت السيطرة
ما الذي تفعلينه؟ هل تريدين الموت؟
شممت رائحة قيء شينباتشي وقد أصبت بعدوى
وماذا لو أصيب الشوغون بالعدوى؟
...هل يمكنكم
مساعدتي في تعديل تصفيفة شعري؟
مع حلق الجزء العلوي تماماً
حسناً، مفهوم
لقد طلب حلق شعره
حلق شعره وتعديل تصفيفة شعره
من سيحلق له؟
يدي ترتجف بشدة بلا توقف
!أنا أنسحب
سأفعلها -
حقاً؟ -
لا تتقيئي مجدداً -
اترك الأمر لي -
إنها تحلق بشكل جيد
ربما حلقت شعر أبوها من قبل
ممكن ذلك
ليس سيئاً، ليس سيئاً
ليس سيئاً
...ما
هذا؟
دعني أرى
على الأرجح أنه ذلك
...شعر الشـ
أحمق! هل يصعب أن تبقي المكان نظيفاُ؟
!يوجد براز كلب الصيد الذهبي على الأرض
!كلا، ليس كذلك
ذلك كان شعر الشوغون
حتى لو دمرت الدليل بسرعة الضوء
!فلن يحل ذلك المشكلة
!كلا
!ذلك كان براز كلب الصيد الذهبي بالتأكيد
بغض النظر عن اللون والخصائص الأخرى
!إنه براز كلب الصيد الذهبي ولا شيء آخر
!لا مجال للنقاش
!وأين كلب الصيد الذهبي هذا؟
لا تقلق
يمكنك أن تطمئن
لقد أصبح شعره أقصر قليلاً وحسب
ما زال من الممكن ربط الشعر
إذاً، دعني أبدأ بربطه
الشعر ليس طويلاً بما يكفي
!لا يمكن ربطه أبداً
بل يمكن وبسهولة
...هكذا قليلاً
!نسحبه للأعلى
!غين
!الشوغون يبكي
!الشوغون قد تخطى قدرة تحمله
!وجهه سينفجر
!توقف! أتوسل إليك
!توقف
!غين، لا تسحب أكثر! اتركه
!عيناه
تم ربطه
تغيرت ملامحه
!وجهه مشدود بالكامل
غريب
هل هو راضٍ يا ترى؟
إنه يضحك
إنه لا يضحك
!وجهه مشدود لأعلى وحسب
أنا آسف، سأعدله على الفور
لقد آلمك قليلاً، صحيح؟
كيف ستعدله؟
احضر الشعر الذي رميته للتو
سنلصقه ونعيده كما كان
ونخرج من ورطتنا
!مفهوم
أين الشعر؟
لا يوجد
غين، لقد وجدته
أحسنت يا كاغورا
لماذا هو محجوب؟
وأيضاً، إنه نتن نوعاً ما
أخيراً وجدته
براز كلب الصيد الذهبي
لقد تأخر توشي
لقد تجاوز وقت بدء الاجتماع
وهو اجتماع مهم
كوندو، إنها فرصة جيدة
أود أن أطرح تساؤلاً عنه
أظن أنكم جميعاً على علم بأفعاله هذه اليومين
بعد أن وضع قرارات تأديبية صارمة على فريقه
ها هو الآن قد انتهك العديد منها
وحالياً هو متأخر عن اجتماع الفرقة
إن لم تتعامل مع هذا
سيكون من الصعب على الآخرين تقبل هذا الاستثناء
!يا معلم، انتظر لحظة
لا بد أن توشي قد واجه أمراً طارئاً
هناك ما هو أهم من تأخره عن الاجتماع
أنا على علم بمساهماته
في رفع قيمة الشينسينغومي حتى الآن
بدونه لما كان هناك وجود للشينسينغومي
ولذلك تحديداً لا يمكنني التغاضي عن الأمر
فهو رمز مؤثر للشينسينغومي
كيف له أن يكون مثلاً أعلى للآخرين هكذا؟
،حالما ينتهك المبادئ
بطبيعة الحال، سيتبعه الآخرين
ويصبح الجيش المنظم قطيعاً هائجاً
!علينا فرض عقوبة قاسيه عليه تحديداً
سيد كوندو، من فضلك تعامل مع الأمر بحكمة
...تمهل رجاءً. لا بد أن توشي
!أعتذر على تأخري، سيد أوكيتا
كنت في متجر صغير في الريف
"لإيجاد "الشجاع بمواجهة التنين 11
"وآخر حلقة من "ون بيس
كانت غير متاحة في كل مكان
لكن وجدتها بمحض الصدفة
في متجر التموينات القريب من هنا
سحقاً، تم توريطي
...هذين
!قد تحالفا ضدي
(مؤتمر الاوتاكو)
من تقديم تاهارا نايجي
ظاهرة العاطلين عن العمل والمنعزلين اجتماعياً
قد بدأت تنتشر أكثر بين الشباب المحبطين
الأوتاكو يعتبرون أشخاص عديمي الفائدة
اليوم قد جمعنا 100 شخص منهم
شباب يدعون بأنهم أوتاكو
لنستمع لمنظورهم في الحياة
ومنظورهم في اعتزالهم
لنناقش الأمر بجد
قضي علينا
إني قلق من ظهور الشوغون
بأي مكان عمل سأذهب إليه
هذا سيء، لقد بدأ العرض
ما الذي تفعلينه؟
علي تسجيل موقف شينباتشي البطولي
...قال شينباتشي
أنه لا يستطيع العمل اليوم
لكني لست في مزاج جيد للعمل أيضاً
ماذا عن الإيجار؟
معنا اليوم هنا في البرنامج
ممثلي أوتاكو الأنمي وأوتاكو الفنانات الشعبيات
آمل أن نستطيع تبادل الآراء بكل حماس
من يرغب بالتعبير عن رأيه، ليرفع يده رجاءً
المشارك رقم 33 أول من رفع يده
...برأيي
تصنيف الأوتاكو على مجموعتين
من المنعزلين اجتماعياً والعاطلين اختيارياً
أمر يجب إعادة النظر فيه
شينباتشي
قائد نادي تيراكادو تسوي
فمن بيننا أشخاص يعملون بجهد في المجتمع
أنت محق
ما الذي يفعله؟
هل نسيت؟
شينباتشي قائد نادي معجبي تيراكادو تسو
أعرف ولكن ما باله يتصرف بجرأة؟
إننا نكرس نفسنا لمتابعة ما نحبه
وليس الاحباط ما يتسبب في ذلك
نعم
...حسناً، إذاً فليتفضل رقم 31
هذا البرنامج الذي يستهدف الأوتاكو
في محاولة تشويه سمعتنا
هو مشكلة عصرنا هذا -
حسناً، فهمنا -
إنه مزعج حقاً
سيكرهه المشاهدين بلا شك
...ما رأيك يا رقم 31 بعد سماع رأي 53
من السخافة بتعميم الحديث عن الأوتاكو
!بدأ يظهر حماسته
يجب أن يكف عن ذلك
علي تسجيله بسرعة
هيا أيتها القمامة
على الأقل نحن نشجع الفنانات الشعبيات الواقعيات
أما من يقعون في حب الفتيات ثنائيات الأبعاد
هم من يعانون المشاكل
!مهلك
!ماذا تقصد بذلك يا رقم 53؟
الذين يقعون في حب الفتيات
ثنائيات الأبعاد لن يستفيدوا شيئاً
أليس ذلك مضيعة للوقت؟
!لا تعبث معنا
!سونوكا تعيش في قلبي
مهلاً، لدي اعتراض، هل لي؟
...حسناً
...ما يحاول قوله رقم 53
هو أن محبي ثلاثيات الأبعاد
يواجهون الواقع بشكل أفضل
منا نحن محبي ثنائيات الأبعاد
...وبالتالي أريد سؤالك
هل تظن أن بدعمك فنانتك
سيساعد ذلك في الزواج منها في المستقبل؟
...هذا
محال
وبالتالي أوتاكو ثلاثيات الأبعاد
وأوتاكو ثنائيات الأبعاد
جميعهم يختبرون حباً غير مثمراً
ويتشاركون الأمر ذاته
لا، لا، لا، لا
!ليس كذلك، نحن مختلفون
بالفعل، من الصعب أن يتزوج المعجبين من الفنانين المفضلين لديهم
ولكنه ليس مستحيل بالكامل
أما أنتم فهو مستحيل بالكامل
بلى مستحيل
وبلا ريب
من يقول أن ذلك مستحيل؟
فهن موجودات في الواقع
هذه الفكرة غير الواقعية
تبرهن هربك من الواقع
ما بال أسلوب حديثك مع قائدنا؟
!اقضوا عليه
!أوتاكو الأنمي والفنانات الشعبيات يتشاجرون
!هذا المدعو توشي يثير حنقي
!اقضوا عليه
مشاهدة شجار بين الأوتاكو ليس جميلاً
وفي النهاية لم أستطع تسجيل شيء
هذا الجهاز معطل
!من الواضح أن حجمه لا يتناسب
أين وجدته؟
مهلاً
هل يمكن أن ذلك الرجل؟
يدهشني أنك انضممت إلي يا أوكيتا
سمعت أنكما كنتما تعرفان بعضكما
من قبل تأسيس الشينسينغومي
ظننت أنك بحزب هيجيكاتا بالكامل
حزب هيجيكاتا؟
هل من حزب كذلك؟
أسمع عن ذلك لأول لمرة
أنت ذكي
ما الذي تريده؟
بالطبع، أريد منصب نائب القائد
...رغبتك هذه
أوعدك بالمساعدة في تحقيقها
هل أنت واثق من ذلك؟
لن يهم لو أصبحت نائب القائد
لكن بذلك لن يكون للتخلص من هيجيكاتا أي معنى
شينوهارا
هل تعتقد أني أريد منصب نائب القائد
ولذلك افتعلت صراع السلطة السخيف هذا مع هيجيكاتا؟
حتى أنت لا تستطيع فهمي يا شينوهارا؟
هل تعرف ما أصعب ما يبتلى به الساموراي؟
أن لا يتم فهمه
مهما كان مستوى مهاراتك عالياً
مهما حاولت بجهد
إن لم يتم فهمك
لن تحصل على ما تستحقه
لم أحظى بصديق مقرب حقيقي أبداً
سواءً عندما أصبحت الطفل المعجزة في المدرسة
أو عندما أتقنت فنون المبارزة
لاحقاً، كان علي الصمود
أمام محاولة التخلص من الأمانتو
لكن لم تلبى رغبة قلبي أبداً
لم يخطر لي
أن أجد أحدهم في هذا المكان
...مع ذلك
لسوء حظي الكبير
أن أفضل من يفهمني هو ألد أعدائي
لقد انتهى أمر هيجيكاتا
،وبذلك
...بعد اغتيال كوندو إيساو
سيكون الشينسينغومي ملكاً لي
ذلك الرجل خائن
علي أن أخبر نائب القائد بسرعة
أنا آسف جداً
لم أتوقع أن تتواجد هناك
هيجيكاتا
كلا، لا عليك
طالما أن هذه النسخة المحدودة المميزة
من مجسم كوساي سونوكا بثمن
الحجم الأصلي لم يصبها أذى، فالأمر جيد
ماذا؟
...المعذرة
هل أنت هيجيكاتا حقاً؟
ما الذي تتحدث عنه يا سيد ساكاتا؟
!سيد ساكاتا؟
تفضل، كما ترى
نائب قائد الشينسينغومي
هيجيكاتا توشيرو
!أنا هيجيكاتا توشيرو بشحمه ولحمه غوزارو
!غوزارو؟
!آنسة كاغورا
لباسك هو زي تنكر لفتاة البابايا الصيني، صحيح؟
كم هو متقن
هل يمكنني أخذ صور له؟
!قفي هنا رجاءً
!حسناً
سأصوركِ
!لطيفة
ما بالها تخجل هكذا؟
هل يمكنكِ اتخاذ وضعيات البابايا أكثر؟
!مزيد منها! مزيد من حركات البابايا
!جيد! جيد
!بابايا مذهلة
!بابايا مذهلة! بابايا مذهلة
!استدارة البابايا
!شكراً -
بابايا -
!هلا تنظرين تجاه الكاميرا؟ افعليها
!الكاميرا لا يمكنها التحمل أبداً
هل يمكنك اتخاذ وضعية أيدول الألفية الآن؟
...المشهورة
!هذه هي! عظيم
!شكراً! كنت أتحرق شوقاً لها
!شكراً
شكراً
شكراً جزيلاً
هل يمكنك التنكر بزي لوف بانك المرة القادمة؟
هل يمكنك؟
!إن فعلتِ، سأكون سعيداً جداً غوزارو
لطيفة جداً
شكراً
هيحيكاتا
ما الأمر يا سيد شيمورا؟
ما الذي تفعله هنا في وضح النهار
متخلفاً عن العمل؟
العمل؟
أجل
لقد تم طردي من الشينسينغومي
!هل تركت الشينسينغومي؟
!لماذا؟
لقد سئمت من العلاقات عديمة الجدوى
كما أنه عمل خطر
أنا أبحث عن طرق للعيش بدون عمل حالياً
أظن أنك تقر بخسارتك إذا بدأت تعمل
إنها طريقة تفكير العاطلين اختيارياً
حقاً؟ أنتم أيضاً تبدون من نفس الفئة
عمن تتحدث أيها العاطل اختيارياً؟
!إننا عمال مجتهدون الآن
بالمناسبة يا سيد ساكاتا
أنت تحب المانغا أيضاً، صحيح؟
بدأت العمل على رسم مانغا لوف بانك منذ الأمس
هل تريد جني المال منه
!في معرض الأنمي الصيفي معي؟
هل تظن أن رسومات الأطفال هذه ستُباع؟
غين، ماذا نفعل؟
هل تتغير شخصية الانسان
في مثل هذه الفترة الزمنية القصيرة؟
لا أثر لنائب القائد الشيطاني على الاطلاق
(ورشة غبنغاي)
هكذا إذاً
في رقبته
لقد تم زرع رقاقة في رقبته
...وبالتالي
مكتوب على الرقاقة
"الاوتاكو الفاشل"
رقاقة؟
من أجل التحكم بالناس
وتجنب قيام أي تمرد
عمل الأمانتو أبحاثاً لتصنيع هذه الرقاقات في السابق
كيف يجدر بي شرحها؟
إنها رقاقات من النوع الذي يضعف
عزيمة الشخص على القتال
طالما أنها مثبتة في مركز الحبل الشوكي
يمكن أن تتسبب في فقدان الشخص لروح القتال
قلت "في السابق"؟
لقد أوقفوا هذه الأبحاث -
لماذا؟ -
ماذا يجدر بي القول؟
لأن الأعداد مهولة
لا يمكنهم صنع ما يكفي لكافة الشعب
!العدد كبير
!مهول
!مهول! العدد كبير! كبير
وبعدها فكروا بصنع ما يكفي لجماعة الجوي
لكن اقترح أحدهم أن قتلهم سيكون أسرع
سيكون ذلك أسرع
قتلهم أسرع
وبعدها انبهر الجميع
"ألن يكون أسرع؟ "مذهل
وبعدها اقتنع الجميع
وتوصلوا لقرار بهدوء
صحيح
سمعت من صديقي أن عدداً من الرقاقات
قد تم سرقتها من غرفة الأبحاث
هذا ما قاله صديقي بونشين
كما هو متوقع من بونشين
هذا مثلما حدث تماماً عندما كان لوبين
!صغيراً واقتحم قلعة كاغليسترو
وأثناء سرقته تعرض لطلق ناري
في محاولة لانقاذ كلاريس، صحيح؟
ما الذي يقوله؟
كم هو مزعج
أسرع وتخلص من الرقاقة
لا يمكن
!حتى الأطباء الأكثر كفاءة مني لن يستطيعوا فعلها
فالرقاقة ملتصقة بحبله الشوكي
محاولة نزعها قد يلحق ضرراً بالأعصاب المحيطة
حتى أفضل الأطباء لن يستطيع فعلها
يمكنني فعلها -
يمكنه ذلك -
ماذا؟ لكن أليس أجرك باهضاً؟
كم ستكون التكلفة؟
200مليون ين -
قال 200 مليون ين -
هل تملك المبلغ؟
كلا
إذاً لا فائدة -
قال لا فائدة -
أليس هذا الطبيب الشرعي في مسلسل آيبو؟
ألا يوجد ما يمكننا فعله
طريقة لإصلاح ما فسد فيه
إذاً... أظن أن ما لنا خيار سوى ذلك
إيتو يريد قتل السيد كوندو
!علي إعلام نائب القائد بأسرع وقت ممكن
!وإلا سيكون هو أيضاً في خطر
...أنت
مستحيل
لا يمكنني فعلها
أنا فاشل
هذا الشاب ميؤوس منه
علينا تبديل القبطان
!عليك الذهاب يا توشي
!مستقبل البشرية يقع على عاتقك
كلا... أنا خائف
أريد الهرب
!لماذا يجب أن يكون أنا؟
لا أظن أن بوسعه فعلها
احضر شخصاً آخر
!يا هاكاسي! فلتدعني أتولى الأمر بدلاً منه
توشي... لا يمكنك فعلها حقاً؟
!ليس مستحيلاً
!إنه قادر على ذلك
لا تنسى أنك كنت تُدعى نائب القائد الشيطان
!كلبي شرير أكثر منه
توشي، لنتبادل الأدوار
!توشي! هل ستبقى جباناً للأبد؟
!فلتهاجم سريعاً
!لا أعلم كيف أهاجم
!أريد الهرب
!لا يمكنني فعل هذا
!لا تستسلم يا توشي
إنه فاشلٌ تمامًا
من الأفضل أن تموت
!أيها الفاشل
لا يمكنني فعل شيء
حتى لو قمتم باستفزازي
أنا أخاف من القتال
!أريد العودة للمنزل ومشاهدة الأنمي
إن تأثير هذه الشريحة قويٌ جدًا بالفعل
هذا المستوى من التحفيز لا يعمل إذًا
لقد كانت هذه أفضل طريقة
لعلاج الشخص من فشله
هذا حقًا *** مثيرٌ للغضب، صحيح؟
!ماذا؟ إنه يدخّن؟
هل يعني ذلك بأن هيجيكاتا قد عاد؟
جيّد! لقد نجح علاج الرجل المسن
لا، إنني أعلم
بأن هذه آخر سيجارة لي
إنها نهاية هيجيكاتا توشيرو
ستقضي الشريحة على شخصيتي
بعد دقائق قليلة
لقد انتهى وقتي
مهما يكن
إن هذه آخر سيجارة لي
سواءً صُنعت من قش الأرز أو من الخشب
استمعوا جيدًا
لا يوجد وقتٌ كاف
لذا سأقول هذا مرةً واحدة
إن هذا طلبي الأول والأخير لكم
أرجوكم
قوموا بحماية
الشينسينغومي الخاص بنا
أرجوكم
...أنت المبارز الأسطوري
كاواكامي بانساي
السفاح بانساي موجود حقاً إذاً
...أنا الآن
بانساي من الكيهيتاي
كيهيتاي؟
...إيتو
هل لديك تواصلٌ سري مع الكيهيتاي؟
يامازاكي، إن القتال والقتل
لن يغيّران العالم
نحتاج لأن نكون على وفاقٍ مع بعضنا
أنا أوازن بين مصالح الطرفين
وأحافظ على السلام
طريقة قائدك في التعامل مع الأمور
لن تجعل الشينسينغومي أقوى
سأُعيد إحياء الشينسينغومي من جديد
سنغدو أعظم وأكثر قوة
ثم سأصبح سفينة
النجاة لهذا العالم
أنت فقط تفعل ما تريد
لا أعلم إلى أيّ مدى ستصل
لا تقبل طريقة البوشيدو
بالرجال الفارغين
لا أحد سيتبعك
...أنا
...سأتبع أولائك الشباب
حتى آخر لحظة
هل ستحاول الوصول
إلى هيجيكاتا حتى تموت؟
هل هذا ما تُطلق عليه طريقة البوشيدو؟
سأترك هذا لك يا بانساي
سأمنحك شرف الموت بمواجهة جماعة الجوي
يا لحظك، ستتمكن من تنفيذ
طريقة البوشيدو التي تحبها
سأتأكد من إخبار
رؤسائك من أجلك
لا، أعتقد بأنه لا حاجة لذلك
سينضمون إليك قريبًا في نهاية المطاف
ما الذي يحصل في الشينسينغومي؟
لقد زُرعت فيه شريحة غريبة
وطُرد من الشينسينغومي
من يعلم
أيّا كان ما يحصل في الشينسينغومي
فإنه شيءٌ لا يتعلق بنا
من الأفضل أن لا نتورط في الأمر بشدة
لكن هيجيكاتا توسّل إلينا من أجل المساعدة
بالرغم من كبريائه الشديد
هيجيكاتا تذلل وطلب المساعدة منك
مع أنه لا يتفق معك
لذا لا بد وأنه شيء في غاية الأهمية
...عذراً سيد ساكاتا
اليوم، هناك تخفيضات على نسخة نادرة
محدودة من مجسم شخصية لوف بانك
لكن لا يمكن للشخص سوى شراء نسخة واحدة
...لكني أريد واحدة من أجل مجموعتي
...وواحدة لأنظر إليها
وواحدة لألعب بها
وبذلك يصل عدد ما أريده إلى ثلاثة
لذا لدي طلب مهم جدًا لكم
...أنتم سوف
كنا نتحدث عن كيف أثرت مشاعرنا
قبل قليل بطلبك المتواضع
ألا تخجل من نفسك؟
لقد ذكرت لتوّك ثلاث طرق
لكيفيّة لعبك مع الدمى الخاصة بك
!أيها المنحرف
!لقد كنتُ غبيًا لأنني قلقت من أجلك
!نائب القائد
!هناك حالة طارئة يا نائب القائد
!عُد إلى المقرّ الرئيسي فورًا من فضلك
ماذا حصل؟ -
...يامازاكي -
!قُتل على يد شخصٍ مجهول
يامازاكي قُتل؟
لم تعثر على القاتل بعد
على أيّ حال، عُد إلى المقر الآن
لكن، لقد تم طردي
لا أحد يهتم بشأن هذا
!هيّا، أسرع
اذهب إلى مكان يامازاكي
!هذا مؤلم، سيد ساكاتا
!أنت تقوم بسحب ملابسي مع جسدي
كما لو أن كاندام قد ألقى قنبلة هائلة علي
!يداي ورأسي على وشك أن تتمزقا
!اخرس! عليك أن تصمت
ما الذي يحصل؟
لِم تحاول الشينسينغومي
قتل هيجيكاتا؟
!يا إلهي
!آنسة كاغورا مذهلة
إنها كالنسخة المطابقة للدمية الآلية
!اخرس
من الذي سيقوم باخراسه؟
هنا الفريق الثالث
يُرجى الرد
هل عثرت على هيجيكاتا؟
نعم، لقد وجدناه
لكن كانت معه مساعدة لطيفة للغاية
لدرجة أننا لم نتمكن من هزيمته
حوّل
حوّل؟
اقتلوه مهما كلف الأمر
إذا كان هيجيكاتا موجوداً
فقتلُ كوندو لا معنى له
بمعنى آخر
قبل أن نقتل كوندو
علينا التخلص
من أي تمرّدٍ محتمل
حالما يموت كوندو وهيجيكاتا
سيصبح أفراد الشينسينغومي
مُخلِصين لإيتو كاموتارو
هل سيقوم باغتيال
كوندو وهيجيكاتا؟
تذكروا أن تلقوا اللوم على جماعة الجوي
إذا تم اكتشاف الخطة في هذه المرحلة الحساسة
فإن الشينسينغومي سينقسم إلى قسمين
رتّب إيتو رحلةً لكوندو
على متن القطار
أي قطار سيكون؟
ألم تستمعوا جيّدًا؟
الرئيس ماتسودايرا أخذ الشوغن
للينابيع الساخنة في هاكوني
أٌمرنا بحراستهما
الشوغن مجددًا؟
!إنها كذبة بالطبع
خُدِع كوندو وجاء كالمغفل
جميع الأعضاء على القطار
مُخلصون لإيتو
إنه وحيد
مقدّرٌ لكوندو أن يُلقى في قاعٍ الجحيم
سيمرّ هذا القطار عبر بوشوو، صحيح؟
إنها مسقط رأسي
الذي ترعرعت فيه مع سوغو وتوشي
حيث كنا نتشاجر باستمرار
حين أفكر بالأمر الآن
ما زال كل شيءٍ على حاله
أحيانًا أشعر بالقلق
لست متأكدًا إن أصبحت
أكثر نضجًا مع مرور السنين
هل أحرزت أي تقدّم أو تطوّر؟
أنت ساموراي عظيم
لم أقابل شخصًا صادقًا مثلك
يمكنني أن أدعوك بالنقي
إنك مثل قماش أبيض
يمكنك تقبّل أي شيء
ولك أن تتلون بأي لون
أعتقد أن الشينسينغومي
هو علم
مصنوع من قماش أبيض
يمكن للجميع أن يوزعوا ألوانهم عليه
إذا قارنتُ نفسي بك
فلوني هو الأسود
لا يمكنني أن أتلون بأي لون
بل سأطغى بلوني الأسود على بقية الألوان
آسف يا كوندو
لقد طغى السواد على علمكم
معلم، أنت بارع حقاً
تقول أشياء ممتعة
هل صُبغنا جميعنا بالسواد؟
فهمت. قد يكون ذلك صحيحاً
إن كنت قماشاً أبيضاً
...لكن... أنا
مجرد مئزر مغطى بالشعر
علم مصنوع من قماش أبيض
يمكن للجميع أن يوزعوا ألوانهم عليه؟
إنهم ليسوا بهذه السذاجة
لا أعلم حيال الرجال من حولك
لكنهم ليسوا كذلك
فلا يمكن أن يكونوا ألواناً
إنهم أوساخ
إنهم أوساخ لا يمكن إزالتها
مهما حاولت تنظيفها
لأنهم كالبقع الثابتة التي لا يمكن محوها
انتهى بي الأمر مرتبطاً بهم
ويا له من أمر مرهق
لكن، أتعلم يا معلم؟
ما إن تبدأ البقع تزداد
فإنها في النهاية تصبح شيئًا
ظاهرًا مع مرور الزمن
وبدون أن أدرك فقد شكلوا علماً عظيماً
إنهم غير متعلمين ولا يملكون أي مبادئ
إنهم مجموعة
تتصرف قبل أن تفكّر
أنا لا أملك أي فكرة عما يدور بداخلهم
معلم
لا يمكنك التحكم بهم
لا يمكن صبغهم بأي لون آخر
ولا يمكن أن يؤثر عليهم شيء
أوكيتا، ما الذي تفعله؟
ينبغي عليك أن تحرس المدخل
ما الذي تفعله بحق الجحيم، أيها الوغد؟
لقد سألتك، ما الذي تفعله
بحق الجحيم، أيها الوغد؟
ابعد يدك عنه
أوكيتا
كيف تجرؤ على التحدث
مع المعلم إيتو بهذه الطريقة؟
!قُلت، ابعد يدك عنه
...سوغو
أوكيتا
أنت في صف هيجيكاتا فعلاً
لقد اقتربت مني وتصرّفت
كالجاسوس لترصد تحركاتي
خيانة هيجيكاتا كانت جزءًا من تمثيليتك أيضًا
لم يكن تمثيلًا
أخبرتك
كل ما أريده هو أن أكون نائب القائد
سأتخلص من أي أحد يجرؤ
على الوقوف في طريقي
اختفى هيجيكاتا
...التالي
إنه دورك بالطبع، معلم إيتو
لن أكون تابعاً لك أو لهيجيكاتا
أنا مخلص تجاه شخص واحد فقط
!ابتعد من هناك
المكان المجاور لكوندو
!ملكٌ لي
أنت حقًا مذهل
استخدمتني للتخلص من هيجيكاتا
وبعد أن فعلت ذلك
ستتخلص مني؟
تلك الشريحة كلّفتني الكثير من المال
يبدو بأنه سيتوجب عليك دفع ثمنها
سأدفع لك ثمن تذاكر
للعالم السفلي بقدر ما تشاء
لا بأس
هدفي هو أن أصبح
قائد الشينسينغومي
...كوندو
على هذا المعدل سيتم قتله
!هيجيكاتا
اجمع شتات نفسك يا هيجيكاتا
لا شأن لي
على هذا المعدل فإن كل شخص
وكل شيء عزيز عليك
!ستخسرهم جميعاً
غين، ما الذي سنفعله؟
أرجوكم، احموا الشينسينغومي
كاغورا، أوصلي جهاز الاتصال
بالمقر وجميع الدوريّات
!عُلم
مرحبًا؟ هل يمكنكم سماعي؟
يا سارقي الضرائب
سواءً كُنت من فريق إيتو
أو من فريق المايونيز
يجب أن يستمع جميع
سارقي الضرائب لهذا
اتركوا مواقعكم والحقوا بالقطار
الذي يستقلّه كوندو حالًا
وإلا سيتم قطع رأس قائدكم
!هذا أمر للجميع
من لم ينصاع له سيضطر لقطع
معدته لافتقاره لروح البوشيدو
هل تمزح معي؟
من أنت بحق الجحيم؟
أيها الوغد، راقب ألفاظك
أتسأل من أنا؟
أنا نائب قائد الشينسينغومي
هيجيكاتا توشيرو أيها الأوغاد
سئمت من رؤية ذلك الوجه الجبان
هذا مثالي
إذا تم محو الشينسينغومي
يمكنك أن تمحى معهم أنت أيضاً
سآخذك لحتفك
لا تمزح معي
أنا لن أذهب
لا تنسحب كما يحلو لك
وتلقي بجميع مشاكلك
على الآخرين
هل أنت من النوع
الذي يطلب المساعدة من الآخرين؟
...هل أنت من النوع
الذي يُلقي بمصير
الشينسينغومي على الآخرين؟
إن كنت ستموت، فلتمت وأنت تقاتل
!بجانب من هم عزيزون عليك
!هذا ما سيفعله هيجيكاتا توشيرو الحقيقي
هذا مؤلم
!قلت بأن هذا مؤلم أيها الوغد
محال
!هيجيكاتا؟
!معلم إيتو
منطقة الإنفجار تشتعل
من الخطر البقاء هنا لوقتٍ أطول
لا توقفوا القطار
إذا أوقفنا القطار
فإن كوندو سيهرب
إنهما لا يملكان سوى بعضهما
والبقية جميعهم في صفنا
ما دام القطار يتحرك
فهما محاصران كالفئران
أنا آسف يا سوغو
كل هذا حصل بسببي
كيف يمكنني الاعتذار لك؟
كيف يمكنني الاعتذار لك ولتوشي؟
سوغو، ما الذي تفعله؟
!افتح الباب
كوندو
إذا قُتل القائد
فسنُهزم
ابق هنا لتجنب ذلك
لا تتفوه بهذا الهراء
وافتح الباب
كوندو
لقد أخبرتك عدة مرات، صحيح؟
عيبك الوحيد
هو ثقتك الشديدة بالأشخاص
أنت تثق بأي شخص دون ريبة
في النهاية، قام ذاك الماكر
بالاحتيال عليك
حسنًا، اعتقدت بأن شيئًا كهذا
سيحصل عاجلاً أم آجلاً
ما الذي تفعله؟
!توقف! سوغو
!لا تفعل
!سوغو
!مهلًا
لكن لأن هذه سجيتك اجتمعنا حولك
...لأن هذه سجيتك
قاتلنا معك
أنت تستحق أن أخاطر بحياتي لحمايتك
!سوغو
...إذا مت، أنا... أنا
!معلم إيتو
!فُصلت إحدى المقطورات
اعد تشغيل محرّك المقطورة الخلفية
لا تدع كوندو يهرب
حسنًا سيدي
أوكيتا
اعتقدت بأنك أذكى من ذلك
هل تخطط لمقاتلتنا بمفردك؟
تركت كوندو يهرب بمفرده
وبقيت لتموت على أيدي الأعداء؟
هل تريد أن تكون بطلًا
وتُضحي بنفسك بشكل مأساوي؟
لكن... لسوء الحظ
سيموت كوندو كما خططت تماماً
نحن لسنا الوحيدين على أرض هذه المعركة
الكيهيتاي إذاً؟
آسف، إيتو
في الواقع، أنا لست بمفردي أيضًا
من ذلك؟
...ذلك
مستحيل
!إنها غارة
!فلتستسلموا جميعكم
!هيجيكاتا
كيف يمكن أن يكون هنا؟
!هذا مؤلم! أنا خائف
!أيها الوغد
ألا يمكنك أن تبدو جذاباً ولو قليلاً؟
...لكي ترفع معنويات رفاقك
عليك أن تريهم أن نائب القائد ما يزال حياً
!عدت لطبيعتك فجأة لكي تضربني وحسب؟
هذا مستحيل
!أنا لست قادرًا على القيام بشيءٍ كهذا
!ساكاتاشي! سأدع الأمر لك
إن المناظر القبيحة تلحق بنا
...مع ذلك
لن يتمكن جيشٌ من تدميرهم
...هيجيكاتا
ما الذي يمكنه فعله ضد قواتنا الآن؟
سأقضي عليكم جميعًا أنتم وكوندو
بل أنتم من سيُقضى عليه
أرى وجوه مألوفة
آمل أنكم مستعدون للموت لانضمامكم لإيتو
...المادة 21 من قانون الشينسينغومي تنص على أنه
أي شخص يتعاون مع العدو"
"يجب أن يُعاقب
...أنا
سأهتم بأمركم جميعًا
ألا يمكنك أن ترى وضعك بوضوح؟
أنا من يملك اليد العليا الآن
وأنت مجرد متمرد فحسب
القوانين التي وضعها هيجيكاتا
لم تعد تعني أي شيء بعد الآن
الشينسينغومي سيختفي
تخلصوا منه
أنا سألحق بكوندو
بصفتي قائد الفرقة الأولى للشينسينغومي
سأعطيكم الدرس الأخير
عندما تواجهون عدواً يفوقكم بقوة هائلة
أفضل طريقة للتخلص من فجوة القوة
هو الفوز بضخامة العدد
اضبطوا أنفاسكم
استجمعوا قواكم في قلوبكم وأحسادكم
...وحين تحين الفرصة الحاسمة
!اهجموا جميعكم معاً
...ثم
احجزوا مقعدكم في الجحيم
بانساي
اقترب الوقت
أعلم ذلك
كما هو مخطط
لا توجد حماية في منطقة إيدو
إيتو كاموتارو
إنه شخص ذو إمكانيات كبيرة، أليس كذلك؟
هذه فرصة عظيمة
اذهب وتخلّص من الشوغن
أين القائد؟
!سأقتلكم
!شينباتشي
هل تفضل الذهاب
لنادي ضيافة مختلف اليوم؟
كاتاكوريكو
ألا يوجد مكانٌ للخدمات الترفيهية الليلية
في إيدو غير نوادي الضيافة؟
!لا
مهلاً، الطريق مغلق
لن نتمكن من الذهاب
إلى نادي الضيافة على هذا الحال
أيها السائق توقف هنا
ما الذي لدينا هنا؟
ألست السفاح كاواكامي بانساي؟
ابتعدوا عن الطريق أو سأقوم باعتقالكم
أيها الوغد
...لماذا أنت
لماذا أنت في مكانٍ كهذا؟
لقد طردتك من غير رحمة
...لكنك أتيت إلى هنا من أجلي
!توشي
لِم أتيت إلى هنا؟
!أيها الغبي
ماذا؟
!سيء
كوندو، هل أنت بخير؟
لا، هناك غوريلا ميتة ممددة على الأرض
ما الذي تفعلونه بحق الجحيم؟
ها هو
هل أنت بخير؟
سمعت بأنك كنت على وشك أن تُغتال
كنت على وشك أن أغتال
!بسببك قبل ثوان قليلة
...على أيّ حال
لِمَ أنتم هنا مع توشي؟
من الغريب أن تأتوا لمساعدتنا
هذه كانت آخر كلماته
آخر كلماته؟
شريحة التحكم بالدماغ قد ابتلعت روحه
أصبح الآن مجرد أوتاكو فاشل
ولا يمكن إعادته
شريحة تتحكم بالدماغ؟
ماذا طلب منكم توشي وهو في تلك الحالة؟
أخبرنا بأن نحمي الشينسينغومي
بما أن هذا مزعجٌ للغاية
فقد قمت بجلبه ليفعل ذلك بنفسه
انتهى عملنا
سنأخذ أجراً عالياً
يوروزويا
أريد أن أطلب منكم شيئًا كذلك
هذه أيضًا قد تكون آخر كلماتي
ماذا؟ ألم تسمع بجزء الأجر؟
خذوا توشي واهربوا من هنا
كل هذا مسؤوليتي
لا أريد توريط توشي في هذه المعركة
تجاهلتُ تحذيره
عندما أخبرني أن أحذر من إيتو
بالرغم من أنه قام فقط بخطأ بسيط
وافقت على طرده كما خطط إيتو
...توشي
بدون أن أعلم ما حصل له
...لم أعلم حتى بأنه كان
عازمٌ للغاية على حماية الشينسينغومي
بالرغم من كونه صاحب كبرياء عالٍ
لكنه أحنى رأسه لكم
وعهد بأمر الشينسينغومي لكم
ولم أعلم بكل ذلك
...آسف يا توشي
...آسف للجميع
...أنا
أنا أحمق
أخبروا جميع المركبات
أن تغادر ساحة المعركة فورًا، من فضلكم
كوندو إساو مات في المعركة
لا أريد أن يواصل رفاقي قتل بعضهم
!انتباه
يا جماعة ياماتو
قائدنا، كوندو إساو
تم انقاذه بسلام
!النصر لنا
من قاموا بإذلال القائد هم أعداء
!يتوجب الانتقام منهم
فدعوني أقول
!إنهم حثالة
!سنقوم بمعاقبتهم في سبيل القمر
من هذا؟
من الذي يتفوه بهذا الحديث السخيف؟
أتسأل من أنا؟
أنا نائب قائد الشينسينغومي
!هيجيكاتا توشيرو
هيجيكاتا؟
سيد كوندو
سأضع مصيري بين يديك
!بالمقابل، يجب أن تعدني
...عدني
بأن لا تموت
لا يهم ما يحصل
يجب عليك أن تعيش
!لا يهم كم تشعر بالاذلال
!لا يهم كم رفيقًا ستضحي به
!يجب أن تعيش
طالما أنت على قيد الحياة
فلن يختفي الشينسينغومي
كوندو
أنت روح الشينسينغومي
ونحن السيوف التي تحمي هذه الروح
...توشي
كيف يمكن لسيفٍ مكسور أن يحمي شخصًا؟
أنفقت الكثير من المال
لتحويلك لخاسرٍ عديم الفائدة
وبما أنك تمكنت من التخلص من هذا
أعتقد بأننا لا نملك خياراً سوى تسوية الأمر بيننا
أيها الوغد
إذًا أنت من فعل هذا بي؟
هيا الآن، فلتستلّ سيفك إن استطعت
!هيجيكاتا
أظهر لهم أن هناك أمور يمكن للأوتاكو
!فعلها عند الحاجة أيضاً
استلّ سيفك، أيها الغبيّ
سيحل الظلام
!اسرع واستل سيفك
!اخرس
سأفعلها
سأستل سيفي
يا كرة الطاقة الكبرى
!امنحيني القوة
!يوروزويا
ما الأمر؟
سمعت وعظك السيء
بكل وضوح
لا تتحدث بكل غرور وتعالٍ
!دعني أخبرك بشيء، أيها الوغد
!!شكرًا لك
هل عدت إلى توشي الآن؟
هل أنت توشي حقيقي الآن؟
...أنا
!أنا هيجيكاتا توشيرو
إن كنتم تريدون قتل كوندو، عليكم أن تهزموني أولًا
لن أسمح لأي شخص بأن يتخطاني
لن أسمح لأي أحد
أنتم لن تلوثوا أرواحنا
أنا الشخص الوحيد الذي
!سيحمي كوندو إيساو
أنا نائب قائد الشينسينغومي
!هيجيكاتا توشيرو
!هاتِ ما عندك
!حان وقت نصرنا الكاسر
يا لك من جرئ لتقوم  لتتحداني أنا
رئيس الشرطة، ماتسودايرا كاتاقوريقوري
أقدر شجاعتك
...ولكن
،سيأتون كل الشينسينغومي
بمجرد أن أصدر أمراً
الجنب الخطأ
نداء لجميع فرق الشينسينغومي
أنا في كابوكي اتجول مع شو
لأحظى بوقت ممتع
وقد تم محاصرتي من قبل الكيهيتاي
توجهوا إلى هنا حالًا
سينطلق صوت الإنذار قريباً
لم يرن الإنذار
لقد ذهبوا الشينسينغومي إلى الينابيع الحارة في هاكوني
أهذا صحيح
هذا يعني أن علي أن أتعامل معك بنفسي
حسنًا، حسنًا
تجمعوا في المنتصف أكثر
يا لكم من جادين، ابتسموا
ها أنا ذا
حسنًا، ابتسموا
!عمل جيد
حان دوري
أعتذر على إقحامكم في هذه الأمور
من الخطر أن يلعب
الرجال بالنار
لا فائدة من الهرب
!أوكيتا
...أنتم
تدريبكم عالي
لقد تحمست
هذا ليس مكاناً مناسباً
للنساء والأطفال للعب فيه
إذا كان هذا فقط قد أرهقك
لابد أن مستواك متدنٍ
لأنك تعبت لهذا الحد
لقد تساهلت معهم قليلًا لكونهم زملائي سابقًا
يمكنك أن تعالج هذه الجروح في ينابيع هاكوني
لا أحتاج لاهتمامك
!هاجموا
لقد أوشكتِ على ضربي
وقد تم محاصرتي من قبل الكيهيتاي
توجهوا إلى هنا حالًا
...غين، أليس الشوغن
هل هذا ما يحدث
ذلك الحقير تاكاسوغي
غين، إن إيدو والشوغن في خطر
ولكن، هل علي ان أقوم بحماية الشوغن حقًا؟ هل هذه مسؤوليتي؟
بمجرد أن يقتل الشوغن، سيقوم تاكاسوغي شينسوكي بتنفيذ هجومه
ما الذي أستطيع فعله؟
!كاتسورا كوتارو
غينتوكي، لا أعني بهذا أن أقف بجانب الشينسينغومي
ولكن لا  يمكنك ترك الكيهيتاي فعل ما يريدون
سأقوم بمساعدتك
تاكاسوغي ينوي أن يدمر إيدو
!مهلاً، إليزابيث
!لقد كنت على وشك قول أمر رائع
!إليزابيث !إليزابيث
لنترك هذه المعركة للشينسينغومي وكاتسورا
ونحن سنعود لإيدو
لا يمكننا ان نعود بهذه السرعة، نحن بعيدين جدًا منها
!غينوجي
!غينوجي، اركب هنا
ستتمكن من العودة لإيدو بسرعة الرياح
!غينوجي
!غينوجي! اركب هنا
هاكوتو
مدينة إيدو
هل ستكون الأمور على ما يرام حقًا؟
ما الذي تقوله؟ إنه راكون، انظر جيدًا
إنه ينظف التفاح
هذه المرة تفاديت
دفع الغرامة
!بسرعة، لنذهب إلى مي-تشان
لقد قال مي-تشان
*******بجانب
!قول هذا سيسبب المشاكل
!مع أنه يوجد مشكلة هنا بالفعل
...هذا
لقد أرهقت نفسي بالعمل قليلًا
هل ستدفعون لي لقاء
العمل الإضافي؟
!سوقو
مرحبًا بكم
لقد سمعت إشاعة أن مجموعة من الشباب السخيفين يخططون لاغتيال الشوغن
ومن أجل استخراجهم
لقد تجولت مع الشوغن المزيف
أشكرك على الوقوع في الفخ
هل أنت متأكد بقولك كلام متهور كهذا في هذه المدينة
حيث الشينسينغومي ليسوا موجودين؟
لقد سمعت أن القائد تم اختطافه؟
إنهم حقًا أناس موهوبين
ولكن إن حدث أمر لقائدهم
لا يمكنهم التفكير بشكل مستقيم
إن خطتكم رائعة وتستحق المديح
إن الأمر الموجه لي من السيد هو اغتيال الشوغن
حتى لو قمت بقتل أي أحد يقف في الطريق
سأعود برأس الشوغن معي
"كما توقعت من "قاتل الألف شخص في ثانية، بانساي
دعنا نحظى بوقت ممتع
هذا ممتع
لم أتوقع إن هذا ما سأراه داخل قلعة إيدو
إنه متصل بالمبنى الأساسي للأمانتو
نظام الحكم القديم الذي لا يمكن معالجته
حسنًا، خصمك الأخير سيكون
هذا الرجل المسن الأنيق
!هاجم
سيكون من الأفضل أن لا تحزن على
فقدان نظام الحكومة الخالي من الصدق
يمكنك ان تذهب للجحيم دون أي ندم
!تعال يا هذا
لا أعرف حقًا مدى قوتك
ولكنه ليس خصم يمكنك هزيمته أيها المسن
سأعيرك هذه
أليس هذا زينا الرسمي؟
وأيضًا، الرجال الذين يعملون تحت
إمرتك قاموا بإجهادي بالعمل
لذا قم بدفع الجائزة على هذا الحساب
أحتاج لدفع الإيجار
دعني أرى
أنا متأكد أنك تستطيع الرؤية
ليس حقًا، إن نظري ضعيف
يمكنك الرؤية
لقد كتبته بخط كبير
عندما كنت شابًا، كان نظري 2.0
...خمسة وأربعون
ماذا؟
أيها السيد، أنت تشبه
مضيفة قد قابلتها في ملهى
أنت مخطئ
...ألست الذي كان -
أنت مخطئ -
ابتعد، انا سأهتم بذلك الرجل
لا تأخذ الأمر بجدية، إن الشوغن مزيف
كما توقعت
إذا كان رئيس الشرطة سيتجول
في الأرجاء ومعه الشوغن
فيجب أن يطرد حالًا
ألقوا نظرة على الشوغن الحقيقي
بث مباشر من ينابيع هاكوني
إذًا أنتم توقعتم تحركاتنا
وقمتم بإخفائه في هاكوني حقًا
يا لجرأتكم
ما رأيكم؟
حاولتُ تغيير صورتي
!أكنت أنت من جاء في ذلك اليوم؟
جولة ينابيع شيقي شيقي السرية
"اسم الينبوع "الينبوع فوق القصر
الينابيع هنا في الهواء الطلق
أعتذر أيها السيد، سأترك الأمر لك
حسنًا إذًا، أنا ذاهب إلى الملهى
شكرًا لك
إلى الملهى مجدداً؟
ما رأيك أن نقوم بالشرب في طريقنا؟
حتى في موقف كهذا، ستذهب إلى ملهى؟
إذًا أنت أحد رجال تاكاسوغي
اللحن والإيقاع غير متزامنان
سوف أتخلى عن
اغتيال الشوغن
ولكن لن أدعك تعود حياً
أنت ، اخلع السماعات
عندما يتحدث إليك الآخرون
من الذي قام بتربيتك؟
تتصرف كما يحلو لك
...ساكاتا غينتوكي
لا، الشيطان الأبيض
لماذا أنت موجود مع الشينسينغومي؟
!إذًا أنت يمكنك سماعي
ما الذي تريدون فعله
بعد ان أرسلتم إيتو ليتسلل
بين الشينسينغومي؟
وأن تخططوا أيضًا لاغتيال الشوغن
ما الذي تريدون الوصول إليه؟
نحن لسنا متسامحين لدرجة أن نسمح
لشخص نعرف أنه خائن بأن يصبح شريكًا لنا
وأيضًا نحن نعرف أن الشخص
الذي ينتهك الصدق والإحسان
لن يملك أتباع مخلصين
لذا
إذًا إيتو كان مجرد قطعة استخدمتموها
لإبعادنا عن أيدو؟
إنه رجل مسكين بحق
سيكون الوقت قد تأخر عندما يعرف بالحقيقة
مقدر له أن يرقد مع
الشينسينغومي للأبد
ما هي نيتكم؟
لن يموتوا من أفخاخكم
هذا حقًا ما أتمناه أنا أيضًا
إن العبقري دائمًا ما يكون وحيدًا
لا أحد يستطيع فهمي
لن أستسلم لهؤلاء الرجال
لا أحد يعرفني
لا أحد أعترف بقيمتي الحقيقية
لذا، علي أن
أجعل العالم يرى
قدراتي
سوف أقوم بقيادة الشينسينغومي
وسأقوم بالتحكم بالعالم باستخدامهم
سأثبت وجود إيتو كاموتارو
وأحفر ذكراه
بقلوب الناس
ألا تمانع أن تكون سيئ
السمعة لهذا الحد؟
لتفعل ذلك، ألا تحتاج أن
تناصره لكي تقتله؟
أناصره؟
لقد ناصرته لفترة
ناصرتُ ذلك القائد غير الكفء بالعمل
تحت إمرته لاستغله لاحقاً
شكرني. لا أتذكر أنه
تذمر مني مطلقاً
،إيتو
هل تنظر باستصغار لجميع الأشخاص حولك؟
هل أنت غاضب لأن أولئك الحمقاء لم يعترفوا بك؟
هل تريد أن تريهم
قدراتك؟
لا تبالغ بتقدير نفسك
أنت مجرد
شخص واحد
أنا أعرف لما تسعى حقاً
...هيجيكاتا
فهمت
لقد فزت
لقد فزت أخيرًا ضد هيجيكاتا
...هل إيتو
يعرف أنكم استخدمتموه
لاغتيال الشوغن؟
بالطبع لا يعلم
كان حلمه أن يصبح
قائداً لدى الشوغن
لقد استغلينا كبرياءه وغروره فحسب
حثالة
تناسبه تلك الميتة
...الخونة يجب
أن يموتوا بخيانتهم
...توقف
!لا تفعل هذا
توقف
توقف رجاءً
أنا لا يمكن أن أموت في مكان كهذا
رجاءً، أنا لا يزال لدي الكثير لأفعله
لا يزال لدي ما أفعله
!والدتي
أنظري، لقد حصلت على الدرجة
الكاملة في اختباري
كاموتارو، كن هادئًا
أخوك مريض
أعتذر
علي ان أبذل جهدي أكثر
إذا بذلت جهدي اكثر، ستلتفت أمي لي
لا تكن مغرورًا
يا لك من مهووس دراسة
نحن كلنا نكرهك
علي أن أبذل جهدي
علي ان أبذل جهدي
حتى يعترف بي الجميع
!نقطة
!أحسنت عملًا
!أنت رائع يا كامو
مهارتك في السيف رغم صغر سنك
لابد أنك
تتدرب كثيراً
كامو
!إذهب إلى إيدو
سوف أوصي بك
!لدوجو مشهور
لماذا؟
أتساءل لم التوأم الأصغر
يتمتع بصحة جيدة؟
(رسالة توصية)
بغض النظر عن موهبته وعبقريته
لقد سرق كاموتارو كل شيء
من تاكاهيسا عندما ولدوا
لابد أن كاموتارو قام
بأخذ كل شيء من تاكاهيسا
عندما كانوا في بطني
أتمنى لو أنني لم ألد ذلك الطفل
توقفي، ماذا ستفعلين إن سمعكِ كاموتارو؟
لقد بالغتِ
لماذا لا أحد ينظر إلي؟
لا تتركوني لوحدي، أبقوا بجانبي
...ابقوا بجانبي، وأمسكوا
بيدي
كوندو؟
ما الذي تفعله؟
هل أنت تعرف ما الذي تفعله الآن؟
لقد حاولت قتلك
أنا خائن
مقتلك سيزعجني كقائد
سيخسر الجنود أرواحهم
إن تبعوا قائد غير كفء
ما فعلته ليس خطيئة
بحق كقائد غير كفء
أعتذر،  لأني لم أكن مناسباً
لأكون قائدك
أعتذر منك
أنا لا أريد أن أكون
أخوك في السلاح
أريد أيضاً أن
تكون رفيقي بالشرب
نتشارك الشراب معًا
أريد منك ان تعلمني المزيد من الأمور
!يا معلمي
...الذي أردته حقًا
رغم أنني بذلت جهدي، ولم أفعل شيئًا خاطئًا
انظروا إلي أكثر رجاءً
أثنوا علي أكثر رجاءً
لم أكن أريد المكان أو السمعة
أو النجاح والمهارة
حتى إن لم يفهمني أحد
ما الذي تفعله؟
...ما أردته حقًا
كان موجوداً أمامي
... أنا أريد
!معلمي
أصدقاء فحسب
معلمي
هيجيكاتا
لدي ما أريد ان أخبرك به
يا لها من مصادفة، أنا أيضًا
أنا حقًا أكرهك كثيرًا
أنا ايضًا أكرهك
سأقوم بقتلك يومًا ما
...لذا
لا تمت في مكان كهذا
كما هو متوقع من الشيطان الأبيض
حتى شخص مثلي، لا يمكنك أن يقتلك بسهولة
لا تأخذ انطباعاً خاطئاً
ليس من الصعب قتل
شخص ضعيف
حان وقت رحيلي
علي التخلص منك
أيها الحشرة
وأعود إليهم بسرعة
لقد تأخر الوقت
حسناً...أتساءل بهذا الشأن
!انخفضوا
!معلمي
!إيتو
!معلمي !معلمي
لماذا أنت صامت هكذا؟
أعط الأمر بسرعة، يا نائب القائد
كما ترى، لقد فقد الأعداء قائدهم
الآن هو الوقت المناسب للهجوم المضاد
حسنًا، أيها الشيطان الأبيض
سأقوم بأخذك إلى الجحيم
باستخدام هذه المروحية
!لا تمزح معي
!أيها الشيطان الأبيض
ما الذي تقاتل من أجله؟
لماذا تعرض حياتك للخطر؟
لا يمكن تجنب خراب عالم الساموراي
حتى لو أن شينسوكي لم يفعل شيئًا
عاجلًا أم أجلًا، ستتدمر هذه الدولة
حتى لو حاربت لوحدك، لن تغير شيئًا
هذه الدولة لا تستحق الحماية بعد الآن
هذه الدولة  ابتلعها الأمانتو
وجميع من فيها فاسد
توقف الساموراي عن محاولة
إنقاذ هذه الدولة
على هذه الدولة
أن تفني نفسها
إن كنت تريد الموت
اقتل نفسك فحسب
ساكاتا غينتوكي
أنت ميت لا محالة
كنت تحمي مملكة
السامواري من قبل
وحاربت جنبًا لجنب مع شينسوكي وكاتسورا
لم تستطع التخلص من إصرارك
إنه يتحكم بك
أنت مجرد روح ميتة
ما تحاول حمايته
!اختفى منذ وقت طويل
أرواح الموتى يجب
!أن تعود من حيث أتت
هذه الخيوط قوية كالحديد
أنصحك أن لا تشدها بقوة
وإلا ستكسر يديك وقدميك
!أطلق عليه
!نظف أذنيك واسمع جيداً
...أنا
لا أقاتل من أجل دولة
من العالم الثالث
!لم أفعل أبداً
لا أهتم إن  تدمرت هذه الدولة
أو تدمر عالم الساموراي
!لا أكترث
في الماضي وحتى الآن
...ما أردتُ حمايته
...الشيء الوحيد الذي أريد حمايته
!لم يتغير أبداً
علاقات لا تنقطع
إذًا يوجد هذا النوع من العلاقات
لم أعلم بهذا
دائماً أدرك الأمور
بعد فوات الاوان
ليس من السهل
الحصول على صداقات قيمة
دمرتها عندما وجدتها
هلّا سلموتني
ذلك الرجل؟
...من فضلك، إنه بالفعل
يوروزيا
لقد ساعدتمونا حقًا هذه المرة
ولكن لا يمكننا أن ننفذ هذا الطلب
تذكر عدد الأخوة الذين
ماتوا بسبب إيتو
علينا أن نتعامل مع الخونة بأنفسنا
ما الذي تتحدث عنه؟
كوندو
إنه سيموت لا محالة، لذا أتركوه
...لهذا السبب
لهذا السبب... علينا أن نقتله
قف يا إيتو
لنتواجه للمرة الأخيرة
إنهم لا يريدون
منه أن يلقى حتفه
كخائن
...بل يلقى حتفه
كمحارب
وكرفيق لهم
هذا أقل ما يمكنهم فعله
!إيتو
!هيجيكاتا
شكرًا لك
إن حكومة الشوغون
متماسكة بشكل لا يصدق
كلا
ربما كان إيتو كان ضعيفاً
...أو أن
بانساي من كان ضعيفاً؟
لقد قوطعت بينما
كنت أهم بقتله
لو لم يحدث هذا
الإيقاع والمقدمة الموسيقية
هما أهم أمرين
لن تسير الأمور كما ترغب إن فُقد أحدهما
إن طريقتي في التعامل من الأمور
هو أن أنسحب إن خرجت الأمور عن السيطرة
...بانساي
ألا تريد سماع أغنيتي؟
كلا
أغنيتهم كانت سبب هزيمتي
كانت مذهلة بحق
هذا سيء حقًا
الجميع يعتقد أنني ميت
لقد غيرت رأيي
أنا أريد ان أستمع إلى
أغنيتك مرة أخرى
عليكَ أن تستمر بالعيش
وأتطلع إلى اليوم الذي أسمع
فيه المزيد من أغانيك
...لم يعلم أحد
بأني نجوت
هذا حقًا سيء
يا جماعة
أنا آسف، أنا لا أزال على قيد الحياة
سيقومون بالقضاء علي بأنفسهم
إن خرجت وقلت لهم هذا
ماذا علي أن أفعل؟
ولكن، أنا أشعر بالأسف
جعلت الجميع يبكون
من أجلي
!إنهم نائمون
!بعضهم يقرؤون مجلة جمب
!ويوجد من يتحدث على الهاتف
هل تم تمديد حكم الفصل؟
أجل، علي ان أتحمل مسؤولية تلك الحادثة
لكنك لم تعد فاشلاً
هيجيكاتا، إذا كنت لا تزال مهتم بالأمر
يمكنك أن تعود هنا في أي وقت
أشكرك على الدعوة
إلى أين ستذهب؟
...حسنًا
علي أن أواصل وأتحمل
كامل المسؤولية
وإلا سيضحكون علي من الجحيم
...نسيت المكافأة المالية
ما الذي سنفعله؟
عندما ذهبت إلى البنك هذا الصباح، كان الحساب فارغًا
هذا سيء، كيف سندفع الإيجار؟
!أيها الأوغاد
هل ستدفعون الإيجار أم ماذا؟
ادفعوا الإيجار بسرعة
هذا سيء، أهربوا جميعًا
!ابقوا مكانكم
بما ان الأمر وصل لهذا الحد
سأصبح شبحًا وأخيفهم جميعًا
أنت تعيق الطريق
!نائب القائد
!اجلسوا
!...نائب القائد -
عودوا لأماكنكم -
!نائب القائد
قلت لكم عودوا -
!نائب القائد -
!ادفعوا الإيجار
إن لم تدفعوا الآن، ستدفعونه ثلاث أضعاف
!لا تستخفوا بقوة أقدام هذه السيدة العجوز
فريق اكستراترانز
sayaNdream & Murai & Basma :ترجمة
Thekra & Basma :تدقيق
www.eXtraTranz.com